Repository: dynobo/normcap
Catalog: normcap/resources/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Download error.
ja_jp: ダウンロード エラー。
zh_cn: 下载失败。

source: Introduction to NormCap
ja_jp: NormCapの概要
zh_cn: NormCap 介绍

source: Show on startup
ja_jp: 起動時に表示
zh_cn: 启动时显示

source: Ok
zh_cn: 好的

source: 1. Select area
ja_jp: 1. 領域の選択
zh_cn: 1. 选择区域

source: Wait until a pink border appears around your screen, then select the desired capture area.
ja_jp: 画面の周囲にピンク色の枠が表示されたら、キャプチャする領域を選択します。
zh_cn: 当屏幕周围出现粉红色边框时，然后选择想要捕获的区域。

source: 2. Wait for detection
ja_jp: 2. 検出待ち
zh_cn: 2. 等待检测

source: Processing takes time. Wait for a notification or a color change of the system tray icon.
ja_jp: 処理に時間がかかります。通知が表示されるか、システムトレイアイコンの色が変わるまで待ちます。
zh_cn: 处理需要一些时间。等待通知或系统托盘图标的颜色变化。

source: 3. Paste from clipboard
ja_jp: 3. クリップボードから貼り付け
zh_cn: 3. 从剪贴板粘贴

source: The detection result will be copied to your system's clipboard. Paste it into any application ({shortcut}).
ja_jp: 検出結果がシステムのクリップボードにコピーされます。任意のアプリケーション ({shortcut}) に貼り付けます。
zh_cn: 检测结果将被复制到系统剪贴板上。将其粘贴（{shortcut}）到任何应用程序中。

source: Settings & more
ja_jp: 設定と詳細
zh_cn: 设置和更多

source: Open the menu using the gear icon in the upper right corner of corner your screen.
ja_jp: 画面の右上隅にある歯車アイコンを使用してメニューを開きます。
zh_cn: 使用屏幕右上角的齿轮图标打开菜单。

source: Basic Usage
ja_jp: 基本的な使用方法
zh_cn: 基本用法

source: Manage Languages
ja_jp: 言語の管理
zh_cn: 管理语言

source: Installed:
ja_jp: インストール済 :
zh_cn: 已安装：

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Available:
ja_jp: 利用可能 :
zh_cn: 可用的：

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Close and view tessdata folder in file manager...
ja_jp: 閉じて、ファイルマネージャでtessdataフォルダーを表示...
zh_cn: 关闭并到资源管理器中查看 tessdata 目录

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Language download failed!
ja_jp: 言語のダウンロードに失敗しました!
zh_cn: 语言下载失败！

source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: It is not possible to delete all languages. NormCap needs at least one to function correctly.
ja_jp: すべての言語を削除することはできません。NormCapが正しく機能するには、少なくとも1つが必要です。
zh_cn: 无法删除所有语言。NormCap 至少需要一个语言才能正常运行。

source: This installation of NormCap uses the Tesseract binary installed on your system. To install additional languages, please refer to the documentation of that Tesseract installation.
ja_jp: このNormCapのインストールでは、システムにインストールされているTesseractバイナリを使用します。他の言語をインストールするには、そのTesseractインストールのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 当前安装您系统中的的 NormCap 使用的 Tesseract 二进制文件。要安装其他语言，请参阅该 Tesseract 安装文档。

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Capture mode
ja_jp: キャプチャ モード
zh_cn: 捕获模式

source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用

source: Show notification
ja_jp: 通知の表示
zh_cn: 显示通知

source: Show status information via your system's desktop notification center.
ja_jp: システムのデスクトップ通知センターを通じて ステータス情報を表示します。
zh_cn: 通过系统桌面通知显示状态信息通知。

source: Keep in system tray
ja_jp: システムトレイにアイコン表示
zh_cn: 保留在系统托盘

source: Keep NormCap running in the background. Another capture can be triggered via the tray icon.
ja_jp: NormCapをバックグラウンドで実行したままにします。 トレイ アイコンから別のキャプチャを開始できます。
zh_cn: 保持 NormCap 在后台运行。另外还能通过点击托盘图标触发捕获。

source: Check for update
ja_jp: 更新の確認
zh_cn: 检查更新

source: Frequently fetch NormCap's releases online and display a message if a new version is available.
ja_jp: 定期的にNormCapのリリースをオンラインで取得して、 新しいバージョンが利用可能な場合はメッセージを表示します。
zh_cn: 经常在线检查 Normcap 的新版本，如果有新版本时会显示消息。

source: parse
ja_jp: 解析モード
zh_cn: 解析

source: Tries to determine the text's type (e.g. line, paragraph, URL, email) and formats the output accordingly. If the result is unexpected, try 'raw' mode instead.
ja_jp: テキストの種類 (行、段落、URL、電子メールなど) を判別し、 それに応じて出力をフォーマットします。 結果が予期しないものである場合は、 代わりに「raw」モードを試してください。
zh_cn: 试图确定文本的类型（例如：行，段落，URL，电子邮件）并格式化输出。如果结果不符合预期，请尝试“原始”模式。

source: raw
ja_jp: rawモード
zh_cn: 原始

source: Returns the text exactly as detected by the Optical Character Recognition Software.
ja_jp: 光学文字認識ソフトウェアによって 検出されたとおりのテキストを返します。
zh_cn: 返回 OCR 软件输出的原始文本。

source: add/remove...
ja_jp: 追加/削除...
zh_cn: 添加/删除...

source: ... need more?
ja_jp: ... さらに必要ですか?
zh_cn: ...需要更多？

source: About
ja_jp: NormCap について
zh_cn: 关于

source: Introduction
ja_jp: 概要
zh_cn: 介绍

source: Website
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 网页

source: FAQs
zh_cn: 常见问题解答

source: Source code
ja_jp: ソースコード
zh_cn: 源代码

source: Releases
ja_jp: リリース
zh_cn: 发布的版本

source: Report a problem
ja_jp: 問題の報告
zh_cn: 报告问题

source: Donate for coffee
ja_jp: コーヒー代を寄付する
zh_cn: 捐赠一杯咖啡

source: Exit NormCap, or minimize to system tray (if enabled).
ja_jp: NormCap を終了するか、システム トレイに最小化します (有効な場合)。
zh_cn: 退出 NormCap，或最小化到系统托盘（如果启用）。

source: Nothing captured!
ja_jp: キャプチャされたものはありません!
zh_cn: 什么都没有捕获到！

source: Please try again.
ja_jp: もう一度試してください。
zh_cn: 请重试。

source: 1 paragraph captured
ja_jp: {count} キャプチャされた段落
zh_cn: 已捕获了 {count} 段内容

source: 1 email captured
ja_jp: {count} キャプチャされた電子メール
zh_cn: 捕获了 {count} 个邮箱地址

source: 1 word captured
ja_jp: {count} キャプチャされた単語
zh_cn: 捕获了 {count} 个单词

source: 1 line captured
ja_jp: {count} キャプチャされた行
zh_cn: 捕获了 {count} 行

source: 1 URL captured
ja_jp: {count} キャプチャされたURL
zh_cn: 捕获了 {count} 个链接地址

source: 1 character captured
ja_jp: {count} キャプチャされた文字
zh_cn: 捕获了 {count} 个字符

source: Capture
ja_jp: キャプチャ
zh_cn: 捕获

source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

source: NormCap v{version} is available.
ja_jp: NormCap v{version} が利用可能です。
zh_cn: NormCap 有 v{version} 可用了。

source: You have v{version}
ja_jp: 現在のバージョン : v{version}
zh_cn: 您正在使用 v{version}

source: You can download the new version of NormCap for your operating system from GitHub. Do you want to visit the release website now?
ja_jp: お使いのオペレーティングシステム用の新しいバージョンのNormCapは、GitHubからダウンロードできます。 今すぐリリースサイトにアクセスしますか?
zh_cn: 您可以根据您的操作系统从 GitHub 下载新版本的 NormCap。 您现在要访问发布版本的网站吗？

source: You can upgrade NormCap via the command line, e.g. by running 'pip install normcap --upgrade'. Do you want to view the changelog on GitHub now?
ja_jp: NormCapはコマンドラインからアップグレードできます。例えば、'pip install normcap--upgrade'を実行します。 今すぐGitHubで変更ログを表示しますか?
zh_cn: 您可以通过命令行升级NormCap，例如运行“pip install normcap --upgrade”。 您现在想要在 GitHub 上查看版本变更日志吗？
